al
al
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
P
P
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Oh
Oh
[Music]
[Música]
bu [Music] [
bu
Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
and
y
k
k
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and
y
[Music]
[Música]
eh What's up What's up here eh Why is there no
eh Qué pasa Qué pasa aquí eh Por qué no
camera Why is there no camera What's up What's up because there's no camera let's
hay cámara Por qué no hay cámara Qué
see there's a camera here There's
ver aquí hay
no camera here there's a
cámara Aquí no hay cámara aquí hay
camera
cámara
now what's up family well forgive me
ahora qué tal familia bueno perdonadme
well the camera is too close no I don't
bueno está muy cerca la cámara no no
think you want to see me so close no I
creo que queráis verme tan de cerca no O
mean do you want to see each other or something okay let's move it away
sea queréis vese o algo vale la alejamos
what's up family How are you Well I'm coming
qué tal familia Cómo estáis Bueno vengo
from TV gossip what a live show we just did
de TV salseo menudo directazo que nos
3 hours of live 3
acabamos de marcar 3 horas de directo 3
hours of live incredible no Well then let
horas de directo increíble no Bueno pues
the gossip not stop I have uploaded a video on
que el chisme no pare he subido vídeo en
the
el canal
main channel I have uploaded two videos on the
principal he subido dos vídeos en el
main channel have you
canal principal los habéis
seen them have you seen the two videos on the
visto habéis visto los dos vídeos del
Main Channel  have you seen the
Canal principal habéis visto el directo
telesalseo live and what are you doing here if you haven't
de telesalseo y Qué hacéis aquí si no
seen everything what were you doing here Okay
habéis visto todo qué hacíais aquí Bueno
family let's gossip
familia vamos a ir comentando el chisme
okay I don't want everything to pile up
vale que no quiero que se me acumule
because tomorrow I have crossfit that I
todo que mañana tengo crossfit que os
promised you that I was going to take seriously and I
prometí que me lo iba a tomar en serio y
'm keeping my word okay same as with
estoy cumpliendo vale igual que lo de
the Red
los Red
Bull the day before yesterday I didn't take any
Bull antes de ayer no me tomé ninguno
Yesterday I took one and today only one too
Ayer me tomé uno y hoy solo uno también
okay tomorrow we'll see tomorrow we'll
vale ya mañana ya veremos ya mañana ya
see tomorrow I'll try to make it none
veremos mañana intentaré que sea ninguno
tomorrow I'll try to make it none because
mañana intentaré que sea ninguno porque
tomorrow I have the crofi early in the morning
mañana tengo el crofi por la mañana
okay So I can't leave too
temprano vale Así que no me puedo ir muy
late it's 2:2 well come on I have
tarde son las 2:2 bueno venga me da
time to be here for a while eh
tiempo de estar aquí un rato eh
tomorrow I have the crofi in the morning and
mañana tengo por la mañana el crofi y
at night Well I'll have to sleep Yes it
por la noche Bueno tendré que dormir Si
's 100% because at night I have the
está 100% porque por la noche tengo el
full Body the audio is down Hi hello
full Body el audio está abajo Hola hola
really the audio and the computer
de verdad el audio y el ordenador me
are driving me crazy they've got me up to my
está volviendo loco me tienen hasta la
neck they've got me up to my
[__] me tienen hasta la punta del
neck with so much technology and so many
[__] con tanta tecnología y tanta
things when all I want to do is
cosas cuando yo lo único que quiero es
stand here in front and comment on the
ponerme aquí delante y comentar el
gossip now how it sounds it sounds
chisme ahora cómo se escucha se escucha
good it sounds good it sounds bad how it
bien se escucha bien se escucha mal cómo
sounds now let's see I want it a
se escucha ahora a ver lo quiero un
little bit Oh a little bit louder Hello hello hello perfect
pelín Ay un pelín más alto Hola hola
perfect are you lid how
hola perfecta perfecta eres tú lid cómo
are you Well something good happened
estás Bueno ha pasado algo bueno en
actually it happened a few
realidad pasó hace ya unos cuantos de
days ago I saw it actually I don't know why I did
días yo lo vi en realidad no sé por qué
n't comment on it on the news H I had it
no lo comenté en noticiero H lo tenía
saved up for the news and in the end it
acumulado para el noticiero y al final
kind of slipped my mind so well
pues como que se me pasó así que bueno
we'll talk about it today and that's it It's okay
lo comentamos hoy y ya está No pasa nada
It's about Rodinger's kitten it's been a
Es sobre la gatita de rodinger hacía
while since we talked about her no
tiempo que no hablábamos de ella no
Rocío Vidal the other day I found out that there
Rocío Vidal el otro día me enteré de que
are photos of me recreated with AI
hay fotos mías recreadas con ia
Artificial Intelligence
Inteligencia artificial
spreading through internet groups I have been
difundiéndose por grupos de internet he
very hesitant about whether to tell it or not but
dudado mucho si contarlo o no pero
since the original forum is deleted I think it
estando el foro original borrado creo
is necessary that we look at the problem
que es necesario que veamos el problema
we are
al que nos estamos
facing well
enfrentando bien
Uh well let's see This is a move the
Eh bueno a ver Esto es una movida el
issue of artificial intelligences And
tema de las inteligencias artificiales Y
also it does some things to you that
además que es que te hace unas cosas que
are
son
completely realistic let's call it
completamente realistas vamos a llamarlo
realistic because they gave you back your
realistas porque te devolvieron la
tiktok account seriously stories  you can
cuenta de tiktok en serio relatos podéis
check it no yes yes man let's see I
comprobarlo no sí sí hombre a ver he
put I put a
puesto he puesto una advertencia
hard warning a hard warning Twitter
durillo una advertencia durillo Twitter
eh So that they would come back look
eh Para que me volvieran mira
ta ta here me if villin doesn't give me back
ta ta aquí yo si villin no me devuelve
the
la cuenta de
tiktok account I'll be like Dana Paola eh Ah
tiktok me pongo en plan Dana Paola eh Ah
what were you asking me no man you have to
que me estabas preguntando no tío tenéis
do it you have to do it
que hacerlo tenéis que hacerlo tenéis
you have to write en masse to tiktok
que escribir ustedes en masa a tiktok
Hey please give him back the account
Oye por favor devuélvele la cuenta la
grandpa because we are lagging behind on the
abuelo que se nos está atrasando el
gossip also the people who follow me
chisme además que la gente que me sigue
on tiktok which surely because I had it there
en tiktok que seguramente porque yo ahí
Well we have stayed at the
tenía Bueno nos hemos quedado a las
doors of 100000 okay those people
puertas de los 100000 vale esa gente
surely don't follow me on YouTube they are
seguro que no me siguen en YouTube son
other different people they are running out of
otra gente diferente se están quedando
gossip okay well let's see what happens
sin chisme vale bueno a ver qué pasa
Searching for the origin and reaching the
Buscando el origen y llegando al Foro
original Forum was a
original era un
self-proclaimed Artificial Intelligence artist
autodenominado artista de Inteligencia
who sold
artificial que vendía fotos
personalized photos and undressed whoever you
personalizadas y desnudaba a quien tú
wanted they asked him for public examples
quisieras le pidieron ejemplos públicos
having the bad luck that one of
teniendo la mala suerte de que uno de
them was me
ellos fui yo
damn good I believe fakes of famous people are
ostias buenas creo fakes de famosas son
totally customizable I can
totalmente personalizables les puedo
increase them reduce the size different
aumentar reducir tamaño diferentes
characteristics etcetera  send me a pm
características etcétera mandadme un md
if you have custom requests I'll
si tenéis peticiones personalizadas os
leave you some examples here and they
dejo algunos ejemplos por aquí y le
asked Rodinger's cat of course eh
pidieron a la gata de rodinger claro eh
Well then there is someone let's see there is someone
Bueno pues hay alguien a ver hay alguien
who has a fantasy with Rocío Vidal it doesn't
que tiene fantasía con Rocío Vidal no me
surprise me Rocío you are very pretty you are very
extraña Rocío eres muy guapa eres muy
pretty but man nobody eh has the right
guapa pero hombre nadie eh tiene derecho
to [ __ ] Well in
a [__] Bueno de
fact in fact in reality you can't
hecho de hecho en realidad no se puede
no I mean a realistic photo
no O sea una foto realista la propia
artificial intelligence itself has like
Inteligencia artificial tiene como unos
filters that prohibit you from doing that and doesn't let you
filtros que te prohíbe eso y no te deja
do it it makes it blurry it happens I
hacerlo te lo hace blur reado pasa que
understand that this guy what he will now be
entiendo que este tío lo que ahora será
in some way is that of course I don't
ya de alguna manera es que claro no
understand much about
entiendo mucho de
that very pretty and everything but very hollow in
eso muy guapa y todo pero muy hueca en
his arguments Okay but well let's see we
sus argumentos Bueno pero bueno a ver no
are not talking about now about any
estamos hablando de ahora de ningún un
specific topic sincerely I don't know how they
concreto sinceramente no sé cómo lo
do it the forum itself leaves you with an
harán el foro en Sí te deja un mal
impressive bad feeling how unfair it is
cuerpo impresionante de qué Injusto es
that for being a person who does things
que por ser una persona que hace cosas
on the internet you have to be exposed to being
por internet tengas que estar expuesta a
sexualized and naked without your
que te sexualicen y te desnuden Sin tu
consent after much insistence
consentimiento después de mucho insistir
to the administrators I managed to get it
a los administradores conseguí que lo
deleted man well this is Marina
borraran hombre pues esta es Marina
rivers This is Adara
rivers Esta es adara
host How  you control that eh And how do
[__] Cómo controlas eso eh Y cómo
you prohibit that but the really
prohíbes eso pero realmente lo
worrying thing is that they are already happening
preocupante es que ya están ocurriendo
with minors with high school girls and
con menores con chavalas de instituto y
since there is no specific legislation on the
como no hay legislación específica al
matter it is very difficult to act, to me
respecto es muy difícil actuar a mí
personally if they did it to me I would not care
personalmente si me lo hicieran me daría
why Because it would surely turn out
igual por qué Porque seguramente saldría
better with AI than in person it's a joke, let's
mejor con la ia que en persona es broma
see no Well a little not joking that much eh
a ver no Bueno un poco no broma tanto eh
but well let's see I think that to our
pero bueno a ver creo que a nuestra
of course I think that my partner would
claro creo que a mi pareja le molestaría
obviously be bothered Of course that there are photos out
evidentemente Claro que haya fotos por
there even if they are made with
ahí aunque estén hechas con Inteligencia
Artificial Intelligence 13 minors Involved In the
artificial 13 menores Implicados En la
dissemination of photos of naked girls
difusión de fotos de niñas desnudas
manipulated with AI
manipuladas con
five minors distributed photos
ia cinco menores distribuían fotos
modified by AI of
modificadas por ia de alumnas de
naked high school students I think that this would
instituto desnuda yo creo que esto sería
also be child pornography
Igualmente pornografía infantil
surely Although they were made
seguramente Aunque que se hayan hechas
with AI five minors investigated such t
con ía cinco menores investigados tal t
such I think that it would also be a crime eh
tal creo que igual sería delito eh
Anyway I tell it so that you
Igualmente lo cuento para que se vea
also see the double face of what AI
también esa doble cara de lo que la ia
is allowing to do so that we can
está permitiendo hacer que podamos
protect the youngest as much as possible
proteger en la medida de lo posible a
and above all that if we
las más jóvenes y sobre todo que si
see what happens we do not look the other
vemos qué ocurre no miremos para otro
way
lado
Ah this issue of AI is complicated eh
Ah está complicado este tema de la ia eh
is doing Already  too many
está haciendo Ya demasiadas cosas
uncontrollable things okay the other day I
incontrolables vale el otro día lo
was talking about it I don't remember what it was about I do
estuve hablando no me acuerdo con qué
n't know if it was about
fue no sé si fue con lo del tema de
the presenter that they created on tele5
la presentadora que crearon en tele5
completely with
completamente con Inteligencia
Artificial Intelligence and it's like dude but if you have to
artificial y es como tío pero si tienes
hire a person to
que contratar a una persona para que te
do that for you and in the end you have to put in
haga eso y al final le tienes que meter
the texts and the outline of what they
los textos y la escaleta no de lo que
have to say hire a
tiene que decir contrata una
presenter
presentadora
better not Javi You can't put
mejor no Javi No se le puede poner
doors on the
puertas al
field Yeah well
campo Sí bueno en
anyway some of the messages I've
fin alguno de los mensajes que he
received about publishing that they have recreated and
recibido de publicar que han recreado y
distributed photos of me without clothes with
difundido fotos mías sin ropas con
Artificial Intelligence It's obvious that
Inteligencia artificial Es evidente que
a part of society is rotten
una parte de la sociedad está podrida
but as long as there are more of us who are
pero mientras seamos más los que somos
aware of what's going on not everything will be
conscientes de lo que hay no estará todo
lost you [ __ ] yourself for being a [ __ ] a pig pin
perdido te jodes por [__] un puerco pin
eh there watching
eh ahí viendo el
football the only thing I know is that I want to
fútbol lo único que sé es que quiero
[ __ ] you very very very hard he got
follarte muy muy muy duro se ha puesto
nervous and didn't write fail you in the
nervioso y no ha escrito fallarte en el
first message and then he wrote
primer mensaje y luego ha escrito
fail you very very
fallarte muy muy
hard good I'm
duro buenas
really sorry for the question but it
Perdona de verdad la pregunta pero
could be a
podría serte un
contribute another one that has hit
contribute otra que se ha chocado contra
the wall and needs exposure this like
el muro y necesita exposición esto como
reporting that they retouch you sucking  a
denunciar que te retoquen chupando una
dick you are desired and any
[__] eres deseada y cualquier persona
decent person does not associate you with those
decente no te relaciona con esas
images that a p muro is
imágenes que a una p muro le estén
idealizing having passed
idealizando habiendo pasado hace mucho
her peak of fertility a long time ago It should be an
su su pico de fertilidad Debería ser
object of pride is basically what I have
objeto de orgullo es básicamente lo que
said
he dicho yo
[Music]
[Música]
okay I understand that that does not work It is that I have
vale entiendo que eso no cuela Es que yo
seen
he visto por
some montages out there that seem very
ahí algunos montajes que parecen muy
real you are not in your right to be
reales no estás en tu derecho de que te
bothered obviously because it is as if there
moleste evidentemente porque es como si
were it is as if there were
hubiera es como si hubiera fotografías
real naked photographs of you no I mean I know that they
tuyas desnudas reales no O sea sé que no
are not real but of course it is that if it passes as
son reales pero claro es que si pasa por
real yes I understand that it
real sí entiendo que te
bothers you what can I tell you on the one
moleste qué te digo por una
hand On the one hand as something
parte Por una parte como algo
that on the one hand It is something disgusting
que por una parte Es algo asqueroso
no but on the other
no pero por otra
hand it means that people desire you I do not
parte significa que la gente te desea
know what to think about the subject The truth
no no sé qué pensar de tema La verdad
But I think it is very difficult to stop something
Pero creo que es muy difícil frenar algo
like that eh How do you stop that How do you stop you from
así eh Cómo frenas eso Cómo frenas que
doing that Javi I know of an
hagas eso Javi conozco de una página de
Artificial Intelligence page that takes
Inteligencia artificial que te hace los
uncensored nudes of any photo you
desnudos sin censura de cualquier foto
post there is no control
que pongas no existe control
whatsoever but that is because of
alguno pero eso es por los derechos de
image rights Javi she has to
imagen Javi eso ella lo tiene que
fix that with a lawyer and that's it  that
arreglar con un abogado y
sometimes it's a
Cómo es internet que algunas veces es un
bit of a jungle you control what you're going to sue
poco selva controlas que vas demandando
the page to the Artificial Intelligence
a la página a la Inteligencia artificial
to the
al
Forum now the law will have to adapt
Foro ahora la ley se tendrá que adaptar
no and the lawyers will have to adapt
no y los abogados se tendrán que adaptar
to heo New when they haven't even
a heo Nuevo cuando ni siquiera se han
adapted to social networks yet
adaptado todavía a las redes sociales
because they haven't adapted to
porque todavía no se han adaptado a las
social networks yet I have already said it on
redes sociales yo ya lo he contado en
many occasions that I have a
muchas ocasiones que yo tengo un
problem with people who have
problema con gente que tiene
multiple accounts and I am completely
multicuentas y estoy completamente
sure, let's go, I am certain that it is
seguro vamos tengo certeza de que son
those people who are behind
esas personas las que están detrás de
those
esas
multiple accounts for many things and for
multicuenta por muchas cosas y por
many that I can't say okay eh but I
muchas que no puedo decir vale eh pero
can't I can't sue I can't have
no puedo no puedo demandar no puedo
them convicted Why Well
hacer que les condenen Por qué Pues
because the judges have no way of
porque los jueces no tienen forma de de
proving it irrefutably
acreditar de manera irrefutable
scientifically you know that no matter how many
científicamente sabes que por muchos
indications there are you have to prove it You
indicios que haya tienes que probarlo Me
understand me Like very complicated even if it's
entiendes Como muy complicado aunque sea
very obvious okay or I mean the law is not
muy obvio vale o sea la ley no está
yet adapted to social networks
adaptada todavía a las redes sociales
Javi Wait there are videos coming with
Javi Espérate que vienen vídeos con
Artificial Intelligence the other day I
Inteligencia artificial el otro día
was watching a tweet Because I get
estuve viendo un tweet Porque me salen
a lot of tweets about Artificial Intelligence topics
muchos tweet de de temas de Inteligencia
and I was watching well you were
artificial y estuve viendo pues tú le
asking it was about a car I remember it was about
pedías era era de un coche me acuerdo
a car it wasn't a red car
que era de un coche no era un coche rojo
and  now you asked him for the same video in
y ahora tú le pedías el mismo vídeo en
the version that you wanted in a comic in a
la versión que tú querías en cómic en
cartoon in realism that instead
dibujos animado en realismo que en vez
of a road that was eh
de un una carretera que estuviera eh
with fields on the sides, it had a
con campo a los lados pues estuviera con
beach that were assembled with Legos
playa que fueran montados con Legos
too, that is, whatever you asked for, I would
también o sea lo que tú le pidieras te
make it for you in a high
lo hacía en vídeo en alta
resolution video I want a red car that is
resolución Quiero un coche rojo que sea
of the ego and that goes through a mountain made
del ego y que vaya por una montaña hecha
of Lego what you
de Lego lo que tú
wanted or that desires you or on the
querías o que te desea o por el
contrary you want to put on to make you
contrario te quies poner para hacerte
feel uncomfortable or
sentir incómodo o
uncomfortable I don't know if what I'm saying is very sad
incómoda no sé si es muy triste lo que
but maybe there's no
estoy diciendo pero tal vez no quede
other choice but to assume it and accept it and
otra que asumirlo y aceptarlo y
Ugh because maybe he looks at you those
Uf porque a lo mejor a ti te mira esas
things is what I have told you Now
cosas es lo que os he dicho Ahora vale a
okay maybe yourself or rather me really
lo mejor a ti mismo o sea a mí realmente
if I start to think about it that they
si yo me pongo a pensarlo que a mí me
make me with an Artificial Intelligence and they strip me naked
hagan con una Inteligencia artificial y
people desire me and want to
pelotas me desea la gente y quiere
fantasize but of course your partner it
fantasear pero claro a tu pareja a mí me
would bother me if he did it to
molestaría que que que se lo hiciera a
my wife because he would humiliate her because she would
mi mujer porque la humillar porque ella
feel bad no and we're already
se sentiría mal no y ya se habla
talking about minors we're not talking but I
hablamos de menores ni habl pero
understand that minors It's  crime eh I
entiendo que a menores Es delito eh
understand that the issue of adults would be
entiendo que el tema de adultos sería
a matter of
una cuestión de derechos de
image rights because it just doesn't occur to me
imagen porque es que no se me ocurre que
what the crime would be, no, I don't know if it would be
cuál sería el delito no ahí no sé si
identity theft or some
sería su plantación de identidad o algún
kind
tipo
of. It would be good to talk about it
de Estaría bueno hablarlo
with a lawyer, this issue, uh, to have
con con un abogado este tema eh haber
invited a lawyer to debate this
invitado a un abogado para debatir este
issue one day, but of course I understand that it
tema un día pero claro entiendo que
would be an issue of image rights, okay,
sería tema de derecho de imagen vale
because no, no, no, no, I can't think of another
porque no no no no no se me ocurre otro
crime, but of course I'm not a lawyer, but I
delito pero claro no soy jurista pero
understand that when they bring in
entiendo que entre ya cuando meten a
minors, we'll be talking about
menores ahí ya s estaremos hablando de
a big crime, really big crime,
un delito gordo además gordo
in addition, Marina River is once again involved
además Marina River otra vez involucrada
in a controversy, this time for
en una polémica en esta ocasión por
having bought a house, just as you
haberse comprado una casa tal cual lo
're hearing it, people are
estáis escuchando la gente la está
criticizing her for having bought a house, in other
criticando por haberse comprado una casa
words, the girl uploaded this tweet,
o sea la muchacha ha subido este twit
officially the owner. How
oficialmente propietaria Qué
lucky I feel and how privileged.
afortunada me siento y qué privilegiada
The dream of my entire life has
la ilusión de toda mi vida ha
been to be an independent woman and to be able to
sido ser una mujer independiente y poder
pay for everything on my own. And I'm so happy, at the
pagármelo todo sola y estoy tan feliz a
same time, I remind myself every day of the
la vez me recuerdo todos los días El
privilege that I have and how the reality
privilegio que tengo y como la realidad
of young people in our country is very
de los jóvenes en nuestro país es muy
different. I'm very lucky, but
diferente tengo muchísima suerte pero
I'm also proud  Nobody
también estoy orgullosa de mí nadie me
has given me anything from me, everything I've
ha regalado nada todo lo que he
achieved has been with a lot of luck and
conseguido ha sido con mucha suerte y
with my effort, my perseverance and my
con mi esfuerzo mi constancia y mi
enthusiasm. I come from a normal family and a
ilusión vengo de una familia normal y un
normal neighborhood and I thank the
barrio normal y doy las gracias a la
girl who started uploading videos that today
niña que comenzó subiendo vídeos que hoy
have allowed me to fulfill my dream of
me han permitido cumplir mi sueño
buying a house on my own at 21 years old and
comprarme una casa sola con 21 años y
being the woman I want to be, but
siendo la mujer que quiero ser pero
above all, thanks to you all for being with me,
sobre todo gracias a vosotros por
choosing me and for motivating me so much,
acompañarme por elegirme y por motivarme
all of this is thanks to you, I
tanto todo esto es gracias a vosotros os
will always be eternally grateful,
estaré siempre eternamente agradecida os
I love you all very much and strongly, and the girl uploads
quiero mucho y fuerte y sube la muchacha
two photographs, let's see, eh On the one hand it
dos fotografías a ver eh Por un lado me
seems to me Well, let's see a few of the
parece Bueno vamos a ver un poco los
messages that they send to her
mensajes que le ponen no
and we're doing well here, here, there's a lot of
y vamos bien aquí aquí hay mucho tema de
envy, always, eh, I mean, we live in a
envidia siempre eh o sea vivimos en la
society of constant envy,
sociedad de la envidia constantemente
and I always give an example that I
e yo siempre pongo un ejemplo que se lo
heard, I think it was
escuché creo que fue a
[Music]
[Música]
invictor live, no, that was it, and I
invictor en algún directo no que era y
always like it a lot, it's an example,
además siempre me gusta mucho es ejemplo
we live in a type of society
nosotros vivimos en un tipo de sociedad
that when you see someone who achieves
que cuando tú ves a alguien que consigue
something, you don't try to inspire yourself to
algo no intentas inspirarte para
achieve the same, don't give a damn about
conseguir tú lo mismo no de [__]
motivating yourself, I didn't give a damn if he could have.  I
motivarte no di [__] si él ha podido
can also no no no we don't live in
Yo también puedo no no no no vivimos en
a society where if you see
la sociedad en la que si tú ves que
someone get something you try to screw it Elo
alguien consigue algo intentas jods Elo
if you could you would break it scratch it I mean
si pudieras se lo romperías se lo rayara
you would be happy that they didn't have it I
o sea te alegraría que que no lo tuviera
mean no you're not happy that someone else
O sea no no te alegras de que otro lo
gets it and it means that you can
consiga y significa que tú lo puedes
get it
conseguir
not wishing is that they don't have it okay Not
no desear es que no lo tenga vale Yo no
me no I don't give a [ __ ] But well
a mí me su toda la [__] Pero bueno por
generally That's society right And
lo general Esa es la sociedad no Y
look at Marina's T is already
fíjate que el T de Marina ya te está ya
warning you not the comments and
ya está previniendo no los comentarios y
says I know I'm privileged okay Yeah I mean I
dice Sé que soy privilegiado vale Sí o
was talking about this today on
sea yo esto lo estuve hablando hoy en en
telesalseo I come from I come from
telesalseo Yo vengo de Yo vengo de
working in all kinds of jobs for
trabajar en todo tipo de trabajo desde
17 years I've been contributing ok I mean
hace tengo cotizado 17 años vale o sea
I value what I do a lot I'm
yo valoro muchísimo lo que hago me soy
privileged okay even though I'm not the
un privilegiado vale aunque no sea el
biggest youtuber I am privileged
youtuber más grande soy un privilegiado
and every super chat they give me every
y cada super chat que me dan cada
member they give me and such I mean I
miembro que me dan y tal o sea yo lo
value it a lot because I used to get up
valoro muchísimo porque yo me levantaba
at 4 I went to work eh And when it
a las 4 me iba a trabajar eh Y cuando ya
was already  3 in the afternoon and I was going to go with
eran las 3 de la tarde y me iba a ir con
my to my house to eat with my
mi a mi a mi casa para comer con mi
wife and my daughter because maybe my
mujer y con mi hija pues a lo mejor mi
wife had to save the food in a
mujer tenía que guardar la comida en un
container or whatever because I had to
tape o lo que sea porque me tenía que
stay because a truck showed up and I
quedar porque aparec un camión y me
had to stay overtime to
tenía que quedaras horas extras para
unload it to water it whatever it is worth
descargarlo para regarlo lo que sea vale
4.5 an overtime hour you know what I mean
por 4,5 la hora extra me entiendes
So uh I now value every
Entonces eh yo ahora a mí yo valoro cada
Euro that I earn here but there are uh a
Euro que gano aquí pero hay
lot of people who don't know what it is to
eh mucha gente pues que no sabe lo que
work and started very young and
es trabajar y empezado muy jovencito y
look Marina No I don't know a girl who is
mira Marina No no se una niña que sea
a clown who goes like that Hey she must have been
una payasa que vaya tal que Oye habrá
more or less lucky And surely her
tenido más o menos suerte Y seguramente
physique has helped her Well
le haya ayudado el físico que tiene Pues
yes Probably yes Look what I've
sí Probablemente sí Mira yo lo que he
seen on
visto en
tiktok is that you can put a
tiktok es que se puede poner una
thumbnail in the videos too no you
miniatura en los vídeos también no tú
go into
entras en
yourself and and and you put a thumbnail
ti y y y tú pones una miniatura
okay you put a thumbnail Oh but it doesn't
vale tú pones una miniatura Ay pero no
come out like that
me sale así como
very it doesn't come out like on mobile not
muy no me sale como en el móvil no
explore Yes like that no I mean and then if
explorar Sí así no O sea y entonces si
you are a pretty girl with a good figure
tú eres una chica guapa con buen tipo
okay And in the thumbnail you can see that it's you
vale Y en la miniatura se ve que eres tú
dancing no  I know what I don't know how much well uh well they have
bailando no sé qué no sé cuánto pues eh
more visits but it is like that let's
pues tienen más visit pero es que eso es
see let's go I don't know if I'm going to be
así a ver vamos a Es que no sé si voy a
able to go down that deep so deep
poder bajar hasta tan fondo tan fondo
so deep to see
tan fondo para ver el contenido de
Marina's content with which she started and at what
Marina con el que empezó y en qué
moment it exploded no but it would be to
momento le explota no pero sería para
see it but well surely yes we are not
verlo pero bueno seguramente sí no lo
going to deny it surely her physique
vamos a negar seguramente su físico
Look look look at the visits eh of these
Mira mira mira las visitas eh de estas
thumbnails okay And it works like this and it
miniaturas vale Y funciona así y
works like this I mean
funciona así o
Look at the visits when it's a bikini
sea Mira las visitas cuando es un bikini
when it works like this we cannot
cuando tal funciona así no lo podemos
deny it Okay now I also tell you
negar Vale ahora también te digo
surely she has known how to take advantage of it eh she
seguramente lo haya sabido aprovechar eh
has known how to take advantage of what
lo haya sabido ha sabido aprovechar lo
has propelled her on tiktok
que lo que le ha impulsado en tiktok
to also promote it on Instagram already
para impulsarlo también en instagram ya
on Instagram she has emerged brands it is an
en instagram le han salido marcas es un
accumulation of things okay you have to know how to
cúmulo de cosas vale hay que saber
also take advantage of it you have to be well
también aprovecharlo hay que estar bien
advised too Okay what has
asesorado también Vale qué le ha
achieved for her physique well it has
conseguido por su físico pues
surely helped her but the one who
seguramente le haya ayudado pero el que
achieves things by helping himself with his physique
consigue las cosas ayudándose su físico
is like the one who achieves it by helping himself with
es como el que lo consigue ayudándose de
his talent, his smile, that he is very
su talento de su sonrisa de que es muy
handsome, that whatever it is, what you
guapo de que de lo que sea de lo que
have is worth it That means that Marina is
tengas vale Eso quiere decir que Marina
not worth it only for her physique well no, she does
no valga solamente por el físico pues no
not want it  say that there will be a lot of people
no lo quiere decir que habrá mucha gente
who are only worth it for their physique Well
que solo solo vale por su físico Pues
there will be a lot of people who are only worth it for their
habrá mucha gente que solo vale por su
physique and then you make them sing or you
físico y luego lo pones a cantar o lo
make them present or you put them in front of
pones a presentar o lo pones delante de
a camera and they don't even know how to express themselves as far as
una cámara y no sabe ni expresarse hasta
I know at the moment Marina gave a show
donde yo sé de momento Marina dio Show
in the evening eh she is getting two
en la velada eh se está sacando dos
degrees
carreras
in now she has a podcast that I imagine
em ahora lleva un podcast que me imagino
that when they offered it to her it will be for
que cuando se lo han ofrecido será por
something not good it is not that they
algo no bueno no es que se lo hayan
offered it to her for something it is that she is also
ofrecido por algo es que también está
working in Ana Rosa on the program
trabajando en Ana Rosa en el programa
Ana Rosa In the afternoon I have not seen it
Ana Rosa Por la tarde no lo he visto
much but I understand that she will know how to express herself
mucho pero entiendo que sabrá expresarse
well and so on what can I tell you I see a lot of
bien y demás qué te digo yo veo a muchas
girls too who are on tiktok with
chicas también que están en tiktok con
millions of views because they put themselves in the they are
millones de visitas porque se ponen en
maybe in a bikini
la están a lo mejor con un bikini
dancing or I don't know what I don't know how much
bailando o no sé qué no sé cuánto A lo
Maybe a more provocative position that
mejor una postura más provocativa que
people surely believe when they
seguramente la gente se cree cuando se
leave when they go to click on the video that they are
va cuando va a dar click en el vídeo que
going to find anyway you understand me
se va a encontrar en fin ya me entendéis
no and then you put the girls to
no y luego las chavalas las pones tú a a
talk about any subject and they do not know how to
hablar de cualquier tema y no saben
express themselves and they are very introverted they are
expresarse y son muy introvertidas están
like all cut off no and they have millions  They
así todo cortadas no y tienen millones
are super famous on tiktok but then you take them
son super famosas en tikt pero luego las
off tiktok and put them in another
sacas del tikt y las pones en otro
area and it's worthless because on
ámbito y no vale para nada porque en
tiktok many times anything goes viral
tikt muchas veces se viraliza cualquier
Okay but well what can I tell you I
cosa Vale pero bueno qué te digo
also tell you no Simply or rather it doesn't
también te digo no Simplemente o sea ni
mean that Marina is only worth it
quiere decir que Marina solamente valga
for her physique and doesn't have other
por su físico y no tenga otras
qualities nor does it mean
cualidades ni quiere decir
that everyone who has a
tampoco que todo el que tenga un un
nice physique and dances a lot is going to
físico bonito y se ponga bailan entio va
achieve the same as Marina because I
a conseguir lo mismo que Marina porque
repeat it again okay everyone
lo vuelvo a repetir vale todo el mundo
has the same right on social networks to
tiene el mismo derecho en redes sociales
try everyone has the
de intentarlo todo el mundo tiene el
same right to open a
mismo derecho de abrirse una cuenta en
YouTube account and start uploading videos talking
YouTube y empezar a subir vídeo hablando
about salsa or talking about I'm talking about
de salse o hablando de estoy hablando de
whatever they want but out of every million
lo que quiera pero de cada millón de
people maybe one gets it it's very
personas a lo mejor uno consigue es muy
difficult man this is like singers
difícil tío esto es como los cantantes
like those who work in television
como los que trabajan en la tele los
journalists becoming famous is very
periodistas hacerse famoso es muy
difficult okay maybe out of every million
difícil vale a lo mejor de cada millón
people try it Maybe you
de personas que lo intentes A lo mejor
get one who manages to live a little off social
te sale uno que consigue vivir un poco
networks or a bonus salary or have
de redes o un sobresueldo o tener una
something extra or whatever but it's very
cosa extra o lo que sea pero es muy
difficult I mean obviously I am
difícil o sea evidentemente yo soy un
privileged to be able to live off this eh
privilegiado de poder vivir de esto eh
Even if I'm not one of the top, okay. But
Aunque no sea uno de los top vale Pero
look, here I am, living off this, supporting
mira aquí viviendo de esto manteniendo a
my family, no one in
mi familia no le falta nada a nadie de
my family lacks anything and I have a community here
mi familia y tengo aquí una comunidad
with which I have had some very
con la que he hecho unos ratitos muy
good times. Well, what more can I ask for? I can't
buenos Bueno para qué quiero más No
ask for more from life, you understand,
puedo pedirle más a la vida me entiendes
but of course, people are already here
pero claro ya está aquí la gente
complaining about whether the girl has made an
quejándose de que si la chavala se ha
effort or not, okay, the
esforzado o no se ha esforzado vale la
demotivation of young people since there is no
desmotivación de los jóvenes ya que no
reward for the
hay recompensa al
effort, no, let's see the demotivation of
esfuerzo no a ver la desmotivación de
young people is going to be if they think that someone is
los jóvenes va a ser si se creen que se
going to open an account for you and they are going to
va a abrir una cuenta de de ti y van a
be millionaires like
ser millonarios como
Marina, obviously life is
Marina que evidentemente la vida está
very bad, it's bad everywhere, you
muy mala está mala en todas partes que
study a career many times and you don't
estudias una carrera muchas veces y no
find a job in the career, which is that
encuentras trabajo en la carrera que es
the career does not guarantee that you are
que la carrera tampoco te garantiza que
going to get the best
vayas a conseguir el mejor puesto de
job, it also depends on many
trabajo también depende de muchos
factors just like this, everything in
factores al igual que esto todo en la
life is the same, it depends on many factors,
vida es igual depende de muchos factores
if you are in the, there are many people who
de si estás en el hay mucha gente que de
suddenly are in the right place at the
repente está en el sitio adecuado en el
right time and life gives them a
momento adecuado y la vida les hace un
gift of the host and they succeed, there are many
regalo de la [__] y triunfan hay mucha
people who maybe  They try hard and don't
gente a lo mejor que se esfuerzan y no
get anything or they don't get that much okay
consiguen nada o no consiguen tanto vale
But if you try hard if you are
Pero si tú te esfuerzas si tú eres
constant if you are ambitious because
constante si tú eres ambicioso porque
one thing is to be greedy and another is to be
una cosa es ser avaricioso y otra
ambitious I have always been ambitious
ambicioso yo siempre he sido ambicioso
okay it is very different than being greedy
vale es muy diferente que avaricioso la
greed many times breaks the bag and
avaricia muchas veces rompe el saco y
many times greed is bad and
muchas veces la avaricia es mala y
disgusting okay but ambition is good I
asquerosa vale pero la ambición es buena
mean the fact that you have a
o sea el hecho de que tú tengas un
job imagine what we call
trabajo imagínate de los que llamamos
regular jobs normal jobs
trabajos habituales trabajos normales de
what we call normal jobs and you
lo que decimos trabajos normales y tú
say well I am not satisfied with this
digas pues yo no me conformo con este
serum I am going to go further and I am going to while I
suero yo voy a más y voy a mientras que
am working I am going to study in the
estoy trabajando voy a estudiar en las
hours that I have free to try this
horas que tengo libre para intentar esto
try to add things to my resume
intentar sumar cosas a mi currículum
to try such and such well I am going to take a
para intentar tal pues yo me la voy a
chance and I am going to have three jobs I am going
jugar y voy a tener tres trabajos me voy
to kill myself working and all that money that I
a matar a trabajar y todo ese dinero que
am going to save I am going to invest and I am
voy a juntar lo voy a invertir y me la
going to take a chance to create a company What do I know you
voy a jugar a crear una empresa Yo qué
know I have always done many
sé sabes yo siempre he hecho muchas
things okay Until I connected to the
cosas vale Hasta que di conecto de
Internet But without having a [ __ ] clue I
Internet Pero yo sin tener ni [__] idea
got into the stock market and earned a lot of
me metí en la bolsa gané un montón de
money also with  the stock market because it
dinero también con la bolsa porque me
went well for me then there was another one where it
salió bien luego hubo otra en la que me
went badly and I lost everything, I mean,
salió mal y lo perdí todo o sea a mí me
a lot of things have happened to me in life
han pasado muchas cosas en la vida por
because I'm ambitious and not wanting to
por Ser ambicioso y no querer
settle and I'm a person who doesn't
conformarme y soy una persona que no
have any studies, so
tiene estudios o
surely what I'll do if one
sea que seguramente lo que haré si algún
day things go wrong for me Okay, with whatever there
día esto me va mal Vale pues con lo que
is in the time you know with the
haya en el tiempo que sabes con el
time that I've been here and with what I've
tiempo que haya estadoa aquí y con lo
solved for myself before
que me haya solucionado antes de irme
running off to look for another job Maybe I'll
corriendo a buscar otro trabajo A lo
study a thousand things Okay, my wife
mejor estudia mil cosas Vale mi mujer
is studying now my wife is
está estudiando ahora mi mujer está
studying Taking advantage of the fact that I'm
estudiando Aprovechando que yo estoy
dedicating myself to this My wife is
dedicándome a esto Mi mujer se está
preparing so that tomorrow
preparando para que el día de mañana a
maybe we can invest in some
lo mejor podamos invertir en algunas
things or whatever why is there so much
cosas o lo que sea por qué hay tanto
hate towards YouTube influencers who
hate hacia los influencer youtub que
manage to buy a house but towards
consiguen comprarse una casa pero hacia
millionaire soccer players who have
los futbolistas millonarios que tienen
20 cars and four mansions no because
20 coches y cuatro mansiones no porque
people ASSUME it people ASSUME it's
la gente lo ASUME la gente ASUME se
heard low it's heard low people have
escucha bajo se escucha bajo la gente
already gone people have already assumed
tiene ya ido la gente tiene ya asumido
that a soccer player yes a soccer player can
que un futbolista sí un futbolista puede
take and I'm not saying the
[__] y yo no estoy diciendo lo
opposite eh a soccer player It's normal for him to
contrario eh un futbolista Es normal que
earn 20 million  of euros a year is
cobre 20 millones de euros al al año es
a
un
footballer I want my son to be a
futbolista yo quiero que mi hijo sea
footballer How many footballers do
futbolista Cuántos futbolistas creéis
you think earn 20 million
ustedes que cobran 20 millones de de
euros a year, not all of them, there are many
euros al año no todos hay muchos
footballers who are professionals,
futbolistas que son profesionales
professional footballers and maybe they
futbolistas profesionales y a lo mejor
are in a second division team, in a
están en un equipo de segunda en un
team that is not as big as Real
equipo que no es tan grande como el Real
Madrid or Barça and maybe they earn
Madrid o el Barsa y a lo mejor cobran
more normal salaries, I know
sueldos más normales yo conocido
footballers from teams Maybe from
futbolistas de de equipos A lo mejor de
second or third division and they live off that
de segunda o de tercera y viven de eso
until they are 30, 40 or at 30 and 40
hasta los 30 los 40 o con 30 y con 40
years old, you know, at least they then dedicate themselves to something
años sabes a menos se dedican luego a
else, they invest I don't know what, but they live
otra cosa invierten no sé qué pero viven
off football and they are not famous, I mean, of
de fútbol y no son famosos o sea de de
all of them How many become
todos ellos Cuántos llegan a ser
like those who earn millions Well, just
como los que cobran millones Pues al
like here, very few,
igual que aquí pues muy pocos
surely out of every million kids
seguramente de cada millón de chavales
who try to dedicate themselves to football, you
que intentan dedicarse al fútbol pues te
get a Ronaldo, it's exactly the same,
sale un Ronaldo es lo mismo exactamente
but people, yes, it's true that they
pero la gente sí que es verdad que esto
have sort of normalized this, at some
como que lo tienen normalizado en algún
point they will normalize the
momento tendrán normalizado el tema de
influencer thing too,
influencer también
but yes, yes, footballers are the same,
e pero sí sí los futbolistas es lo mismo
exactly the same, I mean, whoever earns
Exactamente lo mismo o sea quien cobra
a lot of money  okay it's because it generates it there's no
mucho dinero vale es porque lo genera no
more if Marina has this it's because it
hay más si Marina tiene esto es porque
generates it if a brand comes and pays her I do
lo genera si viene una marca y le paga
n't know how much for promoting
No sé cuánto por ponerse a promocionar
a product because it generates it it's not
un producto porque lo genera no es
because it's given to her I'm lucky to have
porque se lo regalen tengo la suerte de
dedicated myself to this for several years
dedicarme a esto desde hace varios años
and yes I was able to buy my house and you don't know
y sí pude comprarme mi casa y no sabéis
how proud I am of it letting
lo orgulloso que estoy de ello dejar a
the girls be proud of
la chavalas estar orgullosas de
buying a house that it seems that it's
comprarse una casa que parece que está
ugly nowadays to work and earn money
feo hoy en día trabajar y ganar dinero
but also
pero es que además
dude try it yourself it's
tío Inténtalo tú
not that she has it for moving her ass for
no es que lo tiene por mover el culo por
putting because move your
poner porque muevete el
ass Marina has the house for moving your
culo Marina tiene la casa por mover el
ass move your ass let's see if
culo mueve to el culo a ver si también
you can also buy a
te puedes comprar una
house well delox has revolutionized
casa bueno el delox ha revolucionado hoy
the environment a little bit today with its new
un poquito el ambiente con su nuevo
teaser okay I knew this content
teaser vale Yo sabía este contenido ya
for a while he told me No you
de hace tiempo él me lo dijo No ya
know that here he promised us Hey there
sabéis que aquí nos lo prometió Oye pues
's a topic that's going to explode a lot ta ta ta he
hay un tema que va a explotar mucho ta
said it here and that's how it was okay
ta ta lo dijo aquí y así ha sido vale ha
the teaser has come out and the environment is
salido el teaser y está el ambiente
stirred pay attention to this because it's about
revuelto atentos a esto porque va sobre
another lawsuit that
otra demanda que tiene
gref has because I understand that gref is not going to
gref porque entiendo que gref no se va a
disassociate himself  from retic gref and gorgo that I
desvincular de retic gref y gorgo que yo
already know the type of dispossession that is gorgo
ya sé el tipo de despojo que es gorgo
okay I have already lived with him some
vale Yo ya he vivido con él alguna
controversy the guy is for
polémica el tío es para
me mean okay with me he has gotten into
mí ruin vale conmigo se ha metido en
social networks in a mean way
redes sociales de manera ruin
Taking advantage of the fact that they committed a crime
Aprovechando que cometían un delito
against me for him to gloat and give
contra mí para él regodearse y darle
publicity to that crime not to try to
difusión a ese delito no para intentar
humiliate me And all because a few years ago I
humillarme Y todo porque hace unos años
exposed how badly he behaved with
lo expuse lo mal que se comportó con con
a colleague of mine okay to whom he tried to
un compañero mío vale al que le intentó
take down the channel because they were because it was
tirar el canal porque estaban porque
there on the internet I told you at the time
que hay en internet te lo dije en su día
and I repeat it I mean he seems like the
y te lo repito O sea me parece de lo
worst of the worst I hate him terrible guy okay And
peor de lo peor me cae fatal tío vale Y
look here another little thing about
mira aquí acaba de asomar otra cosita de
goro just appeared here another little thing about gorgo has come out
goro aquí ha salido otra cosita de gorgo
that they have him sued Well to him and to
que lo tienen demandado Bueno a el y a
all who are the seos of retic who
todos los que sean los seos de retic que
I think is gorgo
yo creo que es gorgo
gref and I don't know who else gorgo gref and I don't
gref y no sé quién más gorgo gref y no
know who
sé quién
else about Romania with the cell phone do you remember
más lo de Rumanía del móvil os acordáis
no that my colleague made a series back
no que mi colega hizo una serie en aquel
then that was they are criticizing you one
entonces que era te están criticando una
series they are termiti a series
serie te están termiti una serie tampoco
is not that big a deal he didn't try pum pum
es la gran cosa no intentó pum p pum
put it in there straight away let's take down the video
meterle ahí a saco vamos tumbarle vídeo
but straight away you know what you're up to man
pero a saco a saco sabes de qué vas tío
you who dedicate yourself to this throwing the
tú que te dedicas a esto tirándole el
channel to someone else
canal a otra
what the golgo must hide I'm
persona lo que debe ocultar el golgo Yo
already telling you that guy gives me a very
ya te digo que ese tío a mí me da muy
bad feeling here you have something that just
mala espina aquí tenéis una cosa que
came to light here you have something that just
acaba de salir a la luz aquí tenéis una
came to
que acaba de salir a la
light Ah they tell me the owners are Soto
luz Ah me dicen los dueños son Soto
arnau Vidal and gorgo Ah so gref is not the
arnau Vidal y gorgo Ah o sea gref no es
owner of
dueño de
retics gref is not the owner of retics well
retics gref no es dueño de retics bueno
look at La Movida and now
Mirad La Movida y ahora la
we comment on it
comentamos
you listen to it
ustedes lo escucháis
wait for an active promotion of You have ever
espérate una promoción activa de Tú has
done some active promotion
llegado a hacer alguna promoción activa
of e boys Look at lions cereal
de e chicos Mirad cereales lions lo que
whatever and they don't pay you Maybe it's funny to you let's
sea y que no te la paguen A lo mejor te
start
hace gracia empezamos
Like this gref is
Así gref es
coer I mean gref gref is not the owner
coer O sea gref gref no es propietario
detic is not his
detic no es suyo
co or wener what does that mean what
co o wener eso qué significa que qué
position is that you could be collecting
puesto es ese tú podías estar cobrando
ereti at that moment I have not collected
ereti en ese momento yo llevo sin cobrar
42000 euros for them out of 42,000 turkeys they
42000 eur por ellos de 42.000 pavos le
owe him eh he is from 2021
deben a él eh a él es de 2021
co-owner yes So he has put
copropietario sí O sea que ha puesto
money But then in some way he
pasta Pero entonces de alguna forma
would be responsible or not you would see yourself in
sería responsable o no tú te verías en
the truth of the year 5 Who is going to say
la verad del año 5 Quién va a decir que
no of course and if I get on top of a
no claro y si me pono encima con un
Latino even more Juan Guarnizo would
latino más todavía Juan guarnizo me lo
take him down you send him to bed I wish
bajaría lo mandas a la cama Ojalá
literally Juan Guarnizo to bed
literalmente Juan guarnizo a la cama
they told him juanar corco stop
ellos le dijeron juanar corco dejar de
living with Pereira already to finish
vivir con Pereira ya para acabar de
getting me out and literally if the vultures were already there that you
sacarme y literalmente si ya estaban los
eat me live why do you
buitres que me comies en vivo por qué te
think it's raining this gorgo doesn't say anything It's
crees que llove este gorgo no dice nada
because of fear it rains One day he put a
Es que es por miedo llove Un día puso un
t like throwing the pick there not letting it
t como lanzando ahí la pua no dejándola
fall But in the end he didn't finish the play it's not
caer Pero al final no terminó la jugada
just out of fear there are
ya no es que sea solo por miedo que hay
many things that I don't want to open my
muchas cosas que tampoco quiero abrir
mouth too much here You think that if those
aquí la boca de más Tú crees que si esa
people spoke tic I would be in an
gente hablase tic estaría en una
even more compromised situation watch out be
situación aún más comprometida ojo
careful let him prepare I took one day
cuidado que se prepare yo cogí un día me
I got up, looked in the mirror and said to myself Pablo, are you going to allow this gang to go after everything you've been fighting and working for for so long? Oh my God, how can you allow this? When does it come out in 18 hours, I mean, this comes out tomorrow in 18 hours,
horas o sea esto sale mañana en 18 horas
we're talking about it coming out at 8?
estamos hablando que sale a las 8 No
Well, tomorrow we'll see what's
pues nada mañana veremos a ver qué se
said. Some creators have already come out,
cuenta han salido ya algunos creadores
no, gorgo, I don't know what he's posted, he's
no gorgo no sé qué es lo que ha puesto
posted something but since he's
ha puesto algo pero como me tiene
blocked me, well, I can't see it, okay, but
bloqueado Pues no lo puedo ver vale pero
they're hitting him right in the mouth, right
le están dando hasta en el paladar hasta
in the mouth,
en el paladar
okay, after 3 years without saying
vale después de pasar 3 años sin decir
anything and a year of waiting in court, I'm still
nada y un año de espera judicial aún
waiting. Tomorrow the biggest
sigo mañana saldrá públicamente la mayor
injustice that I've ever experienced in my
injusticia que me ha tocado vivir en mi
life, both personally and professionally, will be made public. I
vida tanto personal como profesional
sued heretics because they owe me more
demandé a heretics porque me deben más
than 40,000 for my work with the brand since
de 40.000 de mi trabajo con marca desde
2021. This situation made me enter
2021 esta situación me hizo entrar el
my first depression last year. There you
año pasado mi primera depresión ahí
have gorgo, this is gorgo. 10 ads,
tienes a gorgo este es gorgo 10 anuncios
man, don't
tío no te
go too far. Sorry, Landy, what happened to you, Rey?
pases Perdona Landy qué te ha pasado Rey
Oh, you've got ads on  twit Well that
Ah que te han salido anuncios en twit
's what it's about it's what
Pues es de lo que se trata es de lo que
my job is about a little bit eh [ __ ]
se trata mi trabajo un poco eh [__]
tomorrow we have marsh firewood here no
mañana tenemos aquí leña marismeña no
tomorrow we have marsh firewood here
mañana tenemos aquí leña marismeña
eh and to the point of almost having
eh y llegar hasta el punto de casi haber
sent all the [ __ ] to me I don't like to
mandado todo la [__] a m no me gusta
upload anything personal negative because my
subir nada personal negativo porque mi
job is not to cause pity I publish
trabajo no consiste en dar pena publico
this so that you have your own
esto para que tengáis vuestro propio
moral judgment and so that you know that in all
juicio moral y para que sepáis que todos
areas of life there are injustices and
los ámbitos de la vida hay injusticias y
people who will want to step on you even if you don't
gente que os va a querer pisar aunque no
deserve it I wish I could tell so many things
merezcas Ojalá poder contar tantas cosas
that I've experienced but a contract with them
que he vivido pero un contrato con ellos
prevents me For a reason maybe there it is
me lo impide Por algo será quizás ahí
gorgo there it is gorgo
está gorgo ahí está gorgo
confidentiality agreement maybe it's
contrato de confidencialidad quizás sea
for another chapter Now all I can do is
para otro capítulo Ahora solo me queda
wait for justice to be fair but
esperar a que la justicia sea justa pero
at least I've taken a great weight
por lo menos me he quitado un gran peso
off my shoulders by telling it I have a lot of trust in
encima contándolo confío mucho en la
justice and I know that David with a stone
justicia y sé que David con una piedra
will defeat the fearful Goliath man
va a derrotar al temeroso Goliat hombre
if you tell me that I don't know if
si tú me dices a mí que no sé si me
someone can send me luare I don't know if
puede mandar alguien luare no sé si hoy
my luare is around today I don't know if
está por aquí mi luare no sé si está por
someone is around here today or  any of the
aquí alguien hoy o alguno de los
Editors who can send me the
Editores que me pueda mandar la
conversation of what gorgo said
conversación de lo que ha dicho gorgo
is that yes I know he is in the group look
es que sí sé que está en el grupo mira
but if I yes I always try to
pero si me si me es que intentar siempre
put Ah you passed capture that
poner Ah pasaste captura eso intentar
always try to be a
siempre que sean
capture always try to be a capture
captura intenta siempre que sea captura
because when the youtubers have me
porque cuando los youtubers me tienen
blocked then
bloqueado luego
you know I can't see it
sabes no puedo
says Pepe I'm
verlo dice Pepe
only going to
solo voy a
respond with only one tweet because it
responder solamente con un tweet porque
's terribly ugly that you try to leave
es terriblemente feo que intentes dejar
the club in a bad light When you know that is not the case
mal al club Cuando sabes que no es así
heretics invested
heretics invirtió en el proyecto de la
hundreds of thousands of euros in the house project so that you
casa cientos de miles de euros para que
exploit as creators without
explotas como creadores sin
practically recovering anything the brands that
prácticamente recuperar nada las marcas
were in the house did not cover the
que habían en la casa no cubrían el
cost of the project Well here
coste del proyecto Bueno aquí ya
eh only the way in which it
eh solamente de la de la manera en que
sells it is not going well Why Well because he
lo vende no va bien Por qué Pues porque
is telling you that retic
te está diciendo que retic
invested hundreds of thousands of euros so
invirtió cientos de miles de euros para
that you exploit as creators we are not going to
que explotas como creadores no vamos a
see it as if you were doing it in an
ver como si lo estuvieras haciendo de de
altruistic way so that they exploit
manera altruista para que ellos exploten
no you invested that money as a
no ustedes invertiste ese dinero como
company for yourselves to become millionaires
empresa para ustedes haceros millonarios
like an esport team okay it is
como un equipo de esport vale que se
possible eh it is possible that or rather the intention
puede eh se puede que o sea la intención
this is like coi I mean look  that I was going to
esto es como coi O sea fijaros que ibai
this day He says that COI is where he gets the
a día de hoy Dice que de coi es de donde
most money, I mean, apparently I
más pasta le entra o sea por lo visto yo
don't handle this issue much, but
no manejo mucho este tema pero por lo
apparently this generates a lot of money, you're
visto esto genera mucha pasta lo estás
doing it for Pepe's own good,
haciendo por el bien de
the house suffered damages for
Pepe la casa sufrió destrozos por los
which, as you know, the owner has
que como sabes el propietario nos ha
reported us for much larger amounts.
denunciado por cantidades mucho más
But this is
grandes Pero esto es una
irresponsible on your part, this is
irresponsabilidad tuya esto es una
your responsibility. If they
responsabilidad tuya si te llegan a
report you, it's because you're not
denunciar es porque tú no te estás
taking charge of that damage. Let's
haciendo cargo de esos destrozos vamos a
see if I rent a
ver si yo alquilo una
house, the
casa los
damage is
destrozos es cosa
your business. I don't know what the context of that
tuya no sé cuál es el contexto de esos
damage is. And what kind of damage is, but if they
destrozos Y qué destrozos son pero si
report you, it's because the man
llegan a denunciarte es porque el hombre
has claimed it from you. Hey, this is missing, this, this,
te la ha reclamado Oye falta esto esto
and this, and this, no. And if you're
esto y esto y esto no Y si tú le estás
blaming those who were
echando la culpa aquí a los que estaban
living in the house here, it's because you know you're
viviendo en la casa es porque sabes que
right. The tenant should be members
tienes razón el inquilino sean miembros
so they don't cry over ads. It
para que no lloren por anuncios también
's also true. It's also true. Reiti.
es verdad también es verdad reiti
Thank you very much. No, the
Muchísimas gracias no los destrozos los
c rents pay for the damages, but if he's
pagas el c alquila pero si él se lo está
throwing it in your face here. No, the house suffered
echando aquí en cara no la casa sufrió
damages for which  They have reported us it's
destrozos por los que nos han denunciado
because the owner claimed it from you
es porque a ti el propietario te la ha
and he had to report you
reclamado y te ha tenido que denunciar
because you didn't take responsibility this guy is a
porque no te hacías cargo este tío es un
character the gorgo this this guy is a
personaje el gorgo este este tío es un
character you'll see when the trial comes out
personaje ya veréis cuando salga el
in your contract like everyone else you
juicio tú en tu contrato como todos
had signed that if you caused
tenías firmado que si ca usabas
any damage you had to pay for it that's why they
desperfecto te tocaba pagarlos por eso
have money withheld from you part of
se te tiene dinero retenido parte del
which was offered to be returned to you so that you could
cual se te ofreció devolverte para que
have it until everything was resolved
lo tuvieses hasta que se resolviese todo
with the owner but you said
con el propietario que pero dijiste que
no I mean more than 40 more than 40,000 bucks he
no O sea más de 40 más de 40.000 pavos
made in
hizo en
damage When you left the house we
destrozos Cuando saliste de la casa te
recommended What to do with your career
recomendamos Qué hacer con tu carrera te
we told you that we didn't want to kick you out because we did
dijimos que no te queríamos echar porque
n't want to sink you any further you didn't listen to us
no queríamos hundirte más no nos hiciste
and after two months you asked us to put
caso y a los dos meses nos pediste que
you back in the house and even
te volviésemos a meter en la casa y aún
so we did it without asking you for anything in return we
así lo hicimos sin pedirte nada a cambio
did many things wrong
nosotros hicimos muchas cosas mal
we pampered people too much Too
mimamos demasiado a gente Demasiado
young and we couldn't control it no matter how hard we
joven y no pudimos controlarlo por mucho
tried but what you're
que intentamos pero lo que estás
saying is not
diciendo no es
true let's see the next
verdad vamos a ver la siguiente
screenshot
captura
I know  that
Yo sé que
when the trial we have
una cuando llegue el juicio que tenemos
with the owner arrives everything will be resolved and
con el propietario se resolverá todo y
those responsible for the damage to the house will
los causantes de los daños de la casa lo
pay but let's see if there is a
pagarán pero vamos a ver si hay un
trial with the owner Why why have you
juicio con el propietario Por qué por
come to the point where the
qué habéis llegado a que a que el
owner sues you if the
propietario te denuncie si el
owner is claiming
propietario te está reclamando unos
damages from you Well you pay it and it comes out of the
daños Pues tú lo pagas y sale del
pocket of whoever caused the
bolsillo del que haya hecho los
damage until then what do you want
desperfectos hasta entonces que quieres
Pereira to do but it's that it surprises me
que haga Pereira pero es que me extraña
a lot I know that a story of
mucho Yo sé que una historia de gente
super powerful people and I can't tell more
super poderosa y los no puedo contar más
sells a lot but I don't think it's fair no matter how
venden mucho pero no creo que sea justo
much I'm going to give you numbers in
por mucho que te vaya a dar números en
Stream or views on that podcast good luck in
Stream o views en ese podcast suerte en
everything but I can't let you say all
todo pero no puedo dejar que digas todo
that and stay silent Simply
eso y quedarme callado Simplemente
because it's not true you were a bet
porque no es verdad fuiste una apuesta
of heretics you barely had viewers and
de heretics apenas tenías viewers y
followers and you exploded for your work and
seguidores y explotaste por tu trabajo y
for our help we always seek to take
por nuestra ayuda siempre buscamos
care of you help you and recommend you what to
cuidarte ayudarte y recomendarte qué
do And you know perfectly well that you did not listen to us
hacer Y sabes perfectamente que no nos
and that's how things happened that happened
hiciste caso y así pasaron las cosas que
okay we have
pasaron vale tenemos
another one if you talk about the damages we
otra si hablas de los destrozos todos
all know who Who they have been and
todos sabemos quién Quiénes han sido e
even several people who live in
incluso varias personas que vivimos en
that same city in the retic house  we
esa misma ciudad de la casa de retic
know the comings and goings of girls there were You
sabemos las idas y venidas de chicas que
simply didn't know how to control the
había Simplemente no supiste controlar a
people you had involved living
la gente que te teníais metida viviendo
your fault bu
culpa tuya bu
Ah
Ah
marqui Well since [ __ ] is going to fall
marqui Bueno ya que le va a caer [__]
on heretic I just hope they don't start
a heretic yo solo espero que no empiecen
throwing personalities at each other and taking
a tirarse las personales y a sacar
[ __ ] from each other I'm just going to
[__] de unos y de otros solo voy a
say that I had a great time at the
decir que yo me lo pasé muy bien en la
mansion but unfortunately no one knew how to
mansión pero lamentablemente ninguno
take advantage of the opportunity to create
supo aprovechar la ocasión para crear
content Well This one is on the side of
contenido Bueno Este está de parte de
this one is on the side of re no from what I
este está de parte de re no por lo que
see
veo
no they already talk without knowing what I broke I
no ya hablan sin saber yo lo que rompí
paid for out of my pocket what's more the
lo pagué de mi bolsillo es más la
story was that I was with some cubaa
historia fue que iba con algún cubaa
on me and I hit my head on the
encima y me reventé la cabeza con la
kitchen door
puerta de la cocina
well
buen lo
normal Lía sicora says even now I'll
normal Lía sicora dice aú me aún me
keep quiet but we all have
mantendré callada pero todos tenemos
something to say about it I do
algo que decir al respecto
n't know who Negreira is why are
no sé quién es negreira por qué le está
people telling her with Negreira shut you up
diciendo la gente con negreira te calla
Who is
Quién es
Negreira
negreira
Negreira from Negreira nothing I
negreira de negreira nada
don't have much appreciation for Pereira and
no le tengo mucho aprecio a Pereira y
she has the full right to express herself and
está en su derecho total de expresarse y
feel bad she's a good person the
sentirse mal es buena persona la
reality is that she broke  the house and there
realidad es que se destrozó la casa y
were attitudes that almost cost us the
hubo actitudes que casi nos cuestan la
brand and the project, that is, who
marca y el proyecto o sea este quién
is chef Magic officer of Team Heretics, that
es chef Magic officer del Team heretics
is, is this one within Heretics right now?
o sea este está dentro de heretics ahora
I hope this ends as well as possible, it's
no Ojalá esto acabe lo mejor posible es
a shame, that is, this one also supports you, it's
una pena o sea este apoya también ati
hard to imagine that the
cuesta imaginarse que las decisiones
subsequent decisions were bad when
posteriores fueron malas cuando
really it was what had to be done, there is
realmente era lo que se tenía que hacer
no resentment towards anyone,
No hay rencor a nadie de
really, and this one says, personally,
verdad Y dice este a mí personalmente
everything that happened made me even leave
todo lo que pasó me hizo incluso irme de
social networks, I'm not saying this with, Hey,
de las redes sociales no lo digo con Hey
I like you all, and surely one
me cais todos bien Y seguramente algún
day we'll talk about all this with some beers
día hablemos de todo eso con unas birras
and even laughing, but honestly, to
e incluso riéndonos Pero sinceramente a
this day, I still don't understand many
día de hoy Sigo sin entender muchas
things that I never had an explanation for,
cosas las cuales nunca tuve explicación
this one, who
este quién
is a player who was surely in
es un jugador que seguramente estuvo en
Heretics, mind you, I don't want to, bf, with this tweet, I
heretics ojo no quiero bf con este tweet
really appreciate your words and the ones I
realmente aprecio las palabras tuyas y
've read from Gorgo, and I wish everything
las que he leído de gorgo y ojalá todo
would have been
Hubiera sido
different, you
diferente
know that I appreciate you, and despite the
sabes que te aprecio y a pesar de los
mistakes, they tried to take maximum care of themselves, it
fallos se intentó cuidar al
looks like these people haven't done things
que pinta que no han hecho las cosas
right,
bien esta gente
Eh, we'll see,
Eh ya veremos
no, Pereira, it was the boob clip,
no Pereira era el clip de la teta
yes  look
Sí a ver
wait how how how how they just
espérate cómo cómo cómo
contacted me
contactar
Ah well nothing it's another
Ah bueno nada es otra
thing Well we'll see let's see how
movida Bueno ya veremos a ver en qué
this turns out tomorrow we'll hear
queda esto mañana escucharemos la
Pereira's version and everything you have to
versión de Pereira y todo lo que ten que
say and surely the one who destroyed the
contar y seguro que el que destrozó la
house was
casa fue
Dallas well people 2:22 I'm going to go
Dallas bueno gente las 2:22 voy a ir a
take the dog out Okay I'm going to go take
sacar al perrete Vale Voy a ir a sacar
the dog out because tomorrow I have crossfit
al perrete que mañana tengo crossfit por
early in the morning okay tomorrow we'll be
la mañana temprano vale mañana estaremos
longer tomorrow what I'll do is I
más tiempo mañana lo que haré será que
won't do a live show on tesal seo and I'll be
no haré directo en tesal seo y estaré
here because obviously this is going to be
aquí porque evidentemente esto lo va a
worth it okay it's just that I don't know about negreira what it
merecer vale es que no sé lo de negreira
is if you could send me a
que es lo que es si me podéis mandar
screenshot well screenshot context something in the
captura bueno captura contexo algo en el
group Those of you who are in the group I would
grupo Los que estéis en el grupo os lo
appreciate it okay eh guys a
agradecería vale eh chicos un beso
huge kiss Thank you so much for the
enorme Muchísimas gracias por la
company I love you very much go to the video on the
compañía os quiero mucho iros al vídeo
main channel please Well today there are
del Canal principal porfa Bueno hoy hay
two videos on the main channel I hope you
dos vídeos en el canal principal Ojalá
would run to support it and
que fueseis corriendo para apoyarlo y
we'll see each other okay Goodbye handsome Goodbye
nos vemos vale Adiós guapos Adiós
handsome have a good
guapísimo que paséis una buena
night
noche
B
B